Figyelem!
Megrázó hírek!

Sárospatakon kidőlt egy nagy méretű fa.
Az eset az egész várost megdöbbentette.
Szerencsés járókelőknek nem esett baja,
de a fát sajnos már nem tudták visszaállítani.

Fát vágtak az út kellős közepén!
Miskolcon egy fa dőlt az út közepére, amit
helyben el is kezdtek fűrészelni.
Szerencsére korán végeztek, ezért senkinek
nem esett baja.

Fiatalok ütköztek egy fánok, az egész
autó tropára ment. A fiataloknak
szerencsére nem esett nagy baja, csupán
az ujjuk szakadt le.

Beszorult a fának ütközött Fiat
vezetője Kék és Nyírbogdány között.
A mentősök szinte azonnal ott termedtek,
de a férfi súlyos szenvedést szenvedett.