Blog:Érdekességek a fákról: A fák egyik leghasznosabb tulajdonsága az, hogy kiszûrik a levegõbõl a szennyezõ anyagokat és tiszta levegõt termelnek.
A világ legöregebb fája, a Chiléi patagónciprus 5500 éves
forrás:Guardian
username: falover2000
 dátum: 2022. 09. 21.
Fõoldal text: A cégünk kiváló minõségû fákkal és festékekkel
dolgozik versenyszerû áron.
Neve: Fázunk
Fa info: Cseresznyefa
keményfa, vöröses színárnyalat
Diófa
könnyen faragható, gyönyörû rajzolatú
Nyírfa
közepesen sûrû, közepesen kemény
Tölgyfa
Legnagyobb tömörség, kemény fa
Bükkfa
keményfa, széles körben használható

Rólunk: Basa Martin
Kor: 16
Webprogramozó
A cég alapító tagja
Dóczi Adrián
Kor: 16
JavaScripter
A megbízott
Ács Benjámin :Név
16 :Kor
Grafikus Designer :Munkája
A cég alapító tagja

XSmall szöveg:
Minõsági fák
Magyarországról
Kedvezõ árak
Csak a legjobb szakemberekkel

Small fõoldal:A cégünk  csak kiváló minõségû fûkkal és festékekkel dolgozik a legjobb minõség érdekében
