Blog:Érdekességek a fákról: A fák egyik leghasznosabb tulajdonsága az, hogy kiszűrik a levegőből a szennyező anyagokat és tiszta levegőt termelnek.
A világ legöregebb fája, a Chiléi patagónciprus 5500 éves
forrás:Guardian
username: falover2000
 dátum: 2022. 09. 21.
Főoldal text: A cégünk kiváló minőségű fákkal és festékekkel
dolgozik versenyszerű áron.
Neve: Fázunk
Fa info: Cseresznyefa
keményfa, vöröses színárnyalat
Diófa
könnyen faragható, gyönyörű rajzolatú
Nyírfa
közepesen sűrű, közepesen kemény
Tölgyfa
Legnagyobb tömörség, kemény fa
Bükkfa
keményfa, széles körben használható

Rólunk: Basa Martin
Kor: 16
Webprogramozó
A cég alapító tagja
Dóczi Adrián
Kor: 16
JavaScripter
A megbízott
Ács Benjámin :Név
16 :Kor
Grafikus Designer :Munkája
A cég alapító tagja

XSmall szöveg:
Minősági fák
Magyarországról
Kedvező árak
Csak a legjobb szakemberekkel

Small főoldal:A cégünk  csak kiváló minőségű fűkkal és festékekkel dolgozik a legjobb minőség érdekében

Kosár oldal: 
Házhozszállítás: xxxFT
Összesen: xxxFT
elfogadom az ászf feltételeket
+1 év garanciát kérek (30.000FT)
Tovább a rendeléshez

Hirdetes:
Figyelem! Megrázó hírek!
Mentőst kellett hívni egy idős férfihez, akire szerdán délután egy fa dőlt.
A férfi súlyosabb sérülést nem szenvedett, viszont a fa az összes borát kiborította.
A videó megtekintése a nyugalom megzavarására alkalmas!
bezár
megnézem

Hirdetes kikapcs text:
Figyelem! Nemrég kikapcsoltad a hírdetéseket az oldalon! Ha szeretnéd, visszakapcsolhatod őket a bekapcsolom gombbal, vagy ha továbbra sem kívánod érdeklődésedet kimutatni a legfrissebb és legextrémebb hírek iránt, akkor légy unalmas és hagyd kikapcsolva ezt a funkciót! Kikapcs :( Bekapcsolom!

